vamos a ver esta Hay una que ahorita se
me viene así como a la mente de Ah vale
es un cura le hacen confesiones se
dedica Ah a contar las confesiones hasta
donde yo sé esto no pueden hacerlo pero
bueno por fama todo lo que sea no todo
vale por fama vamos a ver qué dice el
payaso eh un papá que no podía dejar de
violar a sus hijos obviamente nunca le
vi la cara Nunca nada y dice padre no me
puedo detener o sea todos como a la
misma edad no a todos y así como que
sientes la impotencia te da mucho coraje
Sientes como todo lo que me imagino que
está sintiendo y todos los que lo están
viendo ese coraje y al final ahí le digo
yo lo que quiero le doy la absolución y
se va qué solución le puedes dar a él
absolución es la oración para perdonarle
sus pecados absolución pues pues no no
la confesión no es dar solución a eso
porque al final Pues claro yo le dije no
pues pide ayuda O sea si es algo que qu
dije este payaso fijados en el nivel
asqueroso que tiene la religión
cristiana de literalmente es capaz el
tío de darle la absolución de decirle No
pasa nada mi niño tres ave Marías y
cuatro padres nuestros Y estás perdonado
violar a tus hijos es capaz de hacer
esto y el tío que dasan tranquilo con lo
que acaba de hacer es verdad
asquerosamente repulsivo Me parece
normal que esto sea algo aceptado
socialmente que puedan ir a este [__]
Random a decirle Mira Es que soy un
viador diga no pasa nada tres a Marías y
cuatro padres nuestro ya está la
absolución qué [__] yo soy él y lo
que hago es [__] y decirle Sí sí Bueno
Dame tus datos que para rellenar Este
formulario sí sí le mando al [__] fb a
la casa Qué [__] es esta [__] tío
yo lo primero que pensé seguramente é A
lo mejor también en algún momento lo
violaron o no sé por qué hace eso pero
con sus hijos y obviamente es su papá
pues pide ayuda o sea ve con un
psiquiatra ve con un psicólogo eh
apoyate de la ciencia para esto pero no
hagas más hablar un cura de ciencia no
te lo pierdas daño sea yo era no En ese
ratito yo le puedo decir lo que sea ya
si me hace caso no pues yo ya no sé
puede llegar desde un lugar muy lejos a
buscar un padre que ni siquiera lo
ubique que nadie se confiese Pues a lo
mejor sí cuatro María sig pades nuestro
y ya está todo perdonado atético consejo
13 Hazte novio de la niña que no creció
con su papá por por d
isus
Ah issues básicamente me una tontería o
sea esto es una tontería porque los Dad
isus lo tienen chicas que dieron con su
padre y que no también o sea esto más
que el entorno es una personalidad más
que otra cosa entonces Pero además
verdad quieres alguien con traumas
emocionales Para qué para manipularla
para maltratarla [__] asco de Dios o sea
me dan mucho [__] asco sinceramente Qué
miera es esta las estrías son de
personas inflexibles
está confundiendo la flexibilidad con la
elasticidad Porque si fuera de
elasticidad aún tendría sentido no
porque es la falta de elasticidad de la
piel lo que provoca esas cicatrices no
al hacerse la piel más grande al no ser
suficientemente elástica pues ocurren
las estrías eso que sí que tendría algo
de tipo de sentido Pero a ver qué [__]
va a decir Este vamos a escucharlo a ver
si tienes estrías es porque eres una
persona inflexible entendamos las
emociones detrás de este problema tan
común las estrías son una ruptura en la
piel por una falta de flexibilidad
entonces en es increíble que esta [__]
esté en tiktok y que la gente le permita
subir esta [__] las estras son una
cicatriz Por qué Porque la piel no tuvo
la suficiente flexibilidad para poder
estirarse Entonces se rompe Realmente
está confundiendo elasticidad con
flexibilidad [__] y crea una pequeña
cicatriz estas Cicatrices la esten
Entonces estamos hablando que el tinte
emocional general es flexibilidad existe
una pérdida de flexibilidad en la piel
Por lo cual eres una persona inflexible
el mensaje en general que te está dando
tu piel es que requiere ser obviamente
más flexible menos rígida pero rígido en
qué rígido en relación al cómo te
relacionas con las demás personas
entonces eres una persona poco flexible
o sea rígida en la forma en la que te
relacionas con los demás requieres más
flexibilidad en tus relaciones digamos
que eres una persona un poco necia un
poco terca un poco obstinada te cuesta
trabajo ser flexible en las relaciones
no necesitas crear una armadura de
rigidez para poder relacionarte con los
demás No necesariamente la gente te va a
lastimar No necesariamente la gente
siempre ti nivel mental tan bajo cómo
puede estar diciendo tal cantidad de
gilipolleces y seguir hablando es
impresionante él mismo no se da cuenta
la cantidad de tonterías que está
diciendo es que lo peor es que los más
estúpidos son los que con más seguridad
hablan encima otra gente estúpida se
creen las tonterías que están haciendo
esos estúpidos Es ridículo Este es el
problema de tiktok y como gentu así de
ridícula llega a cualquiera por eso la
gente ahora mismo cree mucho más en el
horóscopo en la tierra plana en
conspiranoia es por culpa de tiktok
literalmente es por culpa de tiktok y la
falta de moderación del contenido sieme
te hace de lado No necesariamente la
gente no te valora es es un cuento que
tú te has creado Generalmente una
persona que desarrolla estrías son
personas que pueden tener por ejemplo
una herida de humillación Entonces ahora
sienten que todo mundo los humilla que
todo el mundo los hace de lado que no
los toman en cuenta no en general pero
en su mayoría te estoy hablando de
tintes emocionales generales recuerda
existen tintes emocionales particulares
eso ya se trata con encima lo está
diciendo como si de verdad Él hubiese
debido los subgéneros de los tintes y de
no sé qué su [__] madre es patético eh
lo que está diciendo o sea es
absolutamente ridículo cada una de las
personas por separado Ay Eric pero para
mí no aplica esto porque a mí me salió
en el embarazo Entonces yo soy un casito
especial conmigo no aplica pues qué
crees las estrías que aparecen en el
embarazo significan lo mismo eres poco
flexible y eres muy rígida pero adivina
con quien contigo misma eres demasiado
rígida Te exiges demasiado o te exigiste
demasiado durante el embarazo y como
alguien te exige demasiado o tus padres
te exen demasiado ya está como mamá
también te exiges demasiado entonces la
única persona con la que no debes de ser
rígida inflexible lo está haciendo
contigo misma por eso aparecen tantas
estras en el embarazo Ay Eric no es que
mi piel es diferente a la de mi vecina
la de mi prima la de mi amiga no lo que
sucede es que las emociones son
distintas y el nivel de autoexigencia o
sea el nivel en el que tú misma te jodes
la vida es diferente Ahora me entero que
mis estrías son por ser cerrada con la
gente y no porque Mi piel es delicada y
con cualquier cosa se marca es que es
tan tonto que todavía quiero creer que
yo no entendí bien y no está diciendo
tremenda tontería es un tremendo
estúpido eh o sea es un nivel de
estupidez infrahumana pero impresionante
o sea sabemos perfectamente por qué se
genera las estrías tenemos perfectamente
constatado eso pero según este payaso no
las estrías se generan por tus emociones
es como primer tips Es que yo las tengo
desde chiquita o las tengo desde desde
chiquito Bueno pues desde ese momento
eras bastante rígido rígida e inflexible
puede ser que aprendieras que hay que
exigirse mucho a uno mismo o que hay que
exigirle mucho a los demás porque
nosotros valemos demasiado solución para
que ya no aparezcan más en el momento en
el que están apareciendo es en el
momento que tienes que ver queé estás
viviendo en la vida en donde a lo mejor
no eres tan flexible y simplemente serlo
O sea qué [__] nivel de ridiculez lo
peor es que no es bite exactamente esta
gentuza existe de verdad y que lo peor
que hay gente que de verdad se cree esta
[__] vamos a ver qué Comenta en los
comentarios un comentario de c por esto
quiero tanto a ciny es que absolutamente
maravillosa dice Y si yo respiro y los
perros también respiran Entonces yo soy
un perro y s la misma lógica y dice el
tío un perro es humano buena
lógica qué ridículo el tipo de verdad
pero es que la gente de verdad pregunta
y las del embarazo literalmente el tipo
habló de las del embarazo Sabes Aunque
sea mentira pero bueno habló del
embarazo eso eso es cierto qué nivel de
ridiculez eh o sea es absolutamente
patético esto es V ir se semidesnuda en
las redes sociales vamos a ver se
semidesnuda en las redes sociales solo
atrae hombres mediocres un verdadero
hombre una cosa sobre esta payasa que ya
sé lo que va a decir V se va a meter con
las mujeres que hacen contenido sexy en
redes sociales que sepas que tú para la
gentuza de Irán por ejemplo te vistes tú
semidesnuda para ellos tú estás siendo
una hereje una pecadora por estarte
vistiendo con un mínimo escote por estar
sin un hiap en la cabeza el hecho de tú
decir Ah semidesnuda semidesnuda bueno
para ellos tú estás vistiendo
semidesnuda entonces está dedicando a
criticar a los que se visten con un
poquito menos de ropa que tú no te hace
mejor persona que ellos hace la misma
[__] qué [__] asco no come paquetes
abiertos qué [__] asco de tipa eh má
resulta que por una mujer hacer
contenido mínimamente erótico en redes
sociales es un paquete abierto rep
publicidad qué dic los comentarios en
los comentarios la critican a full qué
asco de tipa no somos celosos cuando
aceptas las violencias sistemáticas sin
darte cuenta solo sabemos cómo piensan
los hombres tú puedes saber cómo piensan
los hombres Igualmente ser un celoso de
[__] O sea no tiene nada que ver una
cosa con la otra es decir No veo la
correlación entre decir no sé cómo
piensan los hombres yo también lo sé yo
no soy un celoso o sea yo no voy a estar
reprimiendo a alguien o no hace lo que
le de la gana hablar con qui le dé la
gana únicamente porque sepa que los
hombres en general van a querer [__]
con x chicaas sea no hay ninguna
necesidad ser celoso no aporta nada
positivo a nadie nunca jamás ni ninguna
de las formas posibles aportan nada
positivo jamás a nadie de ser celoso y
dirás Ay cuando están a punto de poner
los cuernos es que da igual es que
aunque te los vayan a poner aunque te
sean puesto Ya ser celoso aporta algo
positivo no solo hace que la persona se
aleje más de ti y así es como algunos
hombres de Man voluntaria confirman que
efectivamente todos los hombres y esa
cosa Se supone que no es un hombre
también qué [__] está diciendo esto
parece un chiste es el humor intencional
más gracioso que he visto hasta ahora o
sea cómo alguien puede ser tan ridículo
de tirar hate sobre su propio género es
absolutamente patético